
Проект React + Nest + TypeScript
Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием технологий React, Nest.js и TypeScript. React используется для фронтенда, а Nest.js - для бэкенда. TypeScript является основным языком программирования.

Установка
Требования
Node.js (рекомендуемая версия: 14.x)
npm (рекомендуемая версия: 6.x)
Yarn (рекомендуемая версия: 1.x)
MongoDB (для работы с базой данных)
Установка зависимостей
Перейдите в папку client (фронтенд) и выполните команду:
bash
Copy code
cd client
npm install  # или yarn install
Перейдите в папку server (бэкенд) и выполните команду:
bash
Copy code
cd server
npm install  # или yarn install
Настройка базы данных
Установите и запустите MongoDB на вашем компьютере или используйте удаленный сервер MongoDB.

В файле server/src/config/database.config.ts укажите соответствующие параметры подключения к вашей базе данных.

Запуск проекта
Запуск фронтенда
В папке client выполните команду:
bash
Copy code
npm start  # или yarn start
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

Запуск бэкенда
В папке server выполните команду:
bash
Copy code
npm start  # или yarn start
Бэкенд будет запущен по адресу http://localhost:5000.

Структура проекта
client: Код фронтенда на React.
server: Код бэкенда на Nest.js.
shared: Общий код, который может быть использован и на фронтенде, и на бэкенде.
Дополнительные команды
Фронтенд
npm run build: Собрать продакшн версию фронтенда.
Бэкенд
npm run build: Собрать продакшн версию бэкенда.
npm run start:dev: Запустить бэкенд в режиме разработки с автоматической перезагрузкой при изменениях.
npm run lint: Проверить код на соответствие стандартам.
